Code{coffee}

Um ambiente onde será possivel encontra dois mundos, o da programação e o do café, que por 
trás dos dois tem uma grande ciencia, tanto para conseguir fazer bons codigos com para fazer
bons cafés. 

Code

você já deve ter percebido que a programação tem um sentido bastante complexo quando ligada 
ao mundo tecnológico. Mas não se preocupe, pois neste texto te explicaremos exatamente o que 
é a programação, para que ela serve e como ela tem se tornado cada vez mais fundamental para 
o avanço das tecnologias digitais.

De forma geral, a programação é um processo de escrita, testes e manutenção de programas de 
computadores. Esses programas, por sua vez, são compostos por conjuntos de instruções 
determinados pelo programador que descrevem tarefas a serem realizadas pela máquina e atendem 
diversas finalidades.

{coffee}

O café é a segunda bebida mais consumida no mundo. Produzido a partir dos grãos torrados do 
fruto do cafeeiro,servido tradicionalmente quente, mas também pode ser consumido gelado. 
O café é um estimulante, por possuir cafeína — geralmente 80 a 140 mg para cada 207 ml 
dependendo do método de preparação. O café é uma bebida originária da África e atualmente, mais de 40 países 
realizam o cultivo do café e o Brasil é o maior produtor de café do mundo. O café é uma bebida 
que pode ser consumida de diversas formas, VEJA ALGUMAS DELAS AQUI(colocar como link)